ترجمة : Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود
"الحارس الشخصي"
..قصة حبي بدأت مع رحلة قطار
..و استمرت هكذا
..سواءاً قُدر أم لم يُقدر
إنطلقت هذه القصة من قرية
(تُدعى (جيسنجبور
في تلك الليلة ، الحارس الشخصي (بلوانت سينج) و
(طفلة (سودها
..لم يكونا لينجيان
لو لم يأتِ الملاك في الوقت المناسب
(و ذلك الملاك ، كان .. (سارتاج رانا
(هذا قصر السيد (سارتاج
..(بالنسبة لأهالي (جيسينبور
لم يكن شيئاً أقل من المحكمة
حيث يحظى المرء بالعدالة
(ريما)
تعالي
(سيد (سارتاج) ، هذه (ريما
تحياتي -
أنقذ ابنتي ، أرجوك
لقد إختطفوها
من ؟
رانجان مهاتري) و إخوته)
(رانجان)
سيدي ، هناك فتيات أخريات أُختطفن مع إبنتي
و قذ أُخذن إلى (تايلند) حتى يبيعوهن
ماذا كانت تفعل الشرطة و أفرادها؟
جميعهم متورطون في ذلك
لذا، لجأت إليك
كيف حصلتِ على هذه المعلومات؟
أخي (أجاي) يعمل على متن تلك السفينة
..أخبرني أنه خلال ساعات مضت
(سفينة تدعى (إم. في أرون ساجر
(سوف تبحر من مرفأ (مومباي
..أيها العم
أيها العم، أرجوك
أنقذنا ، أرجوك
لا نريد أن نرحل ، سيدي
إسمع
(عمي (أجاي
هل جئت كي تحرر ابنة أختك من قبضتنا؟
إسمع، إسمعني
هيا -
..سنحصل على مبلغ جيد من فيديو لها
(من الجميع في (بانكوك
كلا، كلا.لاتفعل ذلك
أغرب عن وجهي -
إسمع يا أنت
أيها العم ، يا عم -
هيا يا عم. هيا ، إذهب
هيا ، هيا . إذهب
أدخل
دع ابنة أخي، لا تقدم على هذا -
(مومباي)
نعم، سيدي
(إتصل بـ (بينرا
..سيد (شيكار)، بدلاً من عشرة حارسين شخصيين
سوف أرسل  واحد
طلبنا عشرة منهم
واحد، ماذا بوسعه أن يفعل؟
دعني أخبرك شيئاً عنه
سيعطيك ضماناً كاملاً
لإتمام عملك
سواء كنت هناك أم  لا
..حين يتعلق الأمر بالولاء
فإنه يتجاوزه إلى ما هو أبعد
..إنه الإنسان الوحيد في العالم
الذي يجعل منافسه يتبول في ملابسه
بمجرد أن يلمحه بنظرة
إنه أفضل شخص لهذا العمل
(لفلي سينج)
- "أُشعر باللهب"
"أُشعر بالركلة"
"أُشعر بالقوة"
"أُشعر باللكمة"
"أُشعر باللهب"
"أُشعر بالركلة"
"أُشعر بالقوة"
"أُشعر باللكمة"
'أسدي لي معروفاً'
'بأن لاتسدي لي معروفاً أبداً'
"هيا، هيا جميعاً"
"إجتمعوا"
"الحارس الشخصي هنا"
"إنه مُثير و صلب"
"من يتحداه يقع في مأزق"
"الحارس الشخصي هنا"
"إنه فخرنا و إعتزازنا"
"صديق للجميع"
"الحارس الشخصي هنا"
"يجتث الشر"
"لا مثيل له"
"الحارس الشخصي هنا"
"أُشعر باللهب"
"أُشعر بالركلة"
"أُشعر بالقوة"
"أُشعر باللكمة"
"إنه نبض قلوب لجميع"
"هندي صالح"
"الحارس الشخصي هنا"
"قوي"
"مختلف عن الجميع"
"الحارس الشخصي هنا"
"كنا في إنتظارك"
"ها هو الحارس الشخصي جاء"
"هيا، هيا جميعاً"
"إجتمعوا"
"الحارس الشخصي هنا"
"إنه مُثير و صلب"
"من يتحداه يقع في مأزق"
"صديق للجميع"
"إنه فخرنا و إعتزازنا"
"الحارس الشخصي هنا"
"كنا في إنتظارك"
"ها هو الحارس الشخصي جاء"
"أُشعر باللهب"
"أُشعر بالركلة"
"أُشعر بالقوة"
"أُشعر باللكمة"
"أُشعر باللهب"
"أُشعر بالركلة"
الحارس الشخصي ، سيدتي
"أُشعر بالقوة"
"أُشعر باللكمة"
(مرحباً، معك الحارس (لفلي سينج
أين أنت؟
سيدي، أعمل مساج
إفعل ما أقول لك
توقف عن المساج
و إذهب إلى المرفأ في الحال
عليك إنقاذ بعض الفتيات
شخص يُدعى (مهاتري) سوف يرسلهن
إلى (بانكوك) و يبيعهن
المرفأ؟
لكنه في الغرب، سيدي
أنا متجه شمالاً ، سيدي
في الإتجاه المعاكس
لا تضيع الوقت، إذهب
ألا يمكنك أن ترسل آخر  سيدي؟
(سأفعل لو لم يكن عمل السيد (سارتاج
شكراً لك -
على الرحب -
أهربن
هيا ، هيا
أربعون فتاة و إتفاق يُكسب الملايين قد أُفسد
بسبب شخص واحد
من يكون؟
علينا أن نسأل من يكون
أفسد كل شيء بمفرده
من الضروري العثور عليه أينما كان
"إسمي شيلا"
سيدي
(أحسنت صنعاً، (لفلي
شكراً سيدي -
السيد (سارتاج) مسرور بما عملت
أشعر أنك أوفيته كل ما أنت مدين له
كلا سيدي.لا يمكنني أن أرد ديونه أبداً
أعيش اليوم بفضله
أين زيك الرسمي؟
..سيدي ، أحد جماهير (كاترينا كيف) هاجمها
و تمزق زيي بينما أحاول حمايتها
أرسلته للخياطة
علي كلٍ، السيد (سارتاج) دعاك
(إلى منزله في (جيسينبور
لماذا ، سيدي؟
(لديه إبنة ، (ديفيا
نعم، سيدي -
حياتها في خطر
تدرس الإدارة
و هي في المنزل هذه الأيام
ها هي صورتها
(سيدي، هذه صورة السيدة (كاترينا كيف
إنتهت هذه المهمة
هل أمزق هذه الصورة؟
أعِدها، أعِدها -
شكراً لك
حسناً ، سيدي
..لديك الآن فرصة
لتخدم الرجل الخيّر الذي
طالما وقرته طيلة حياتك
حسناً، سيدي
(توبوير)
!أنت
(يا للـ ..باص (توبوير
(توبوير)
دعني أدخل
هذه حافلة مسافرين و ليس قطار شحن
..إذاً ماذا تفعل في الداخل ، لمَ أنت
أنت، قُد بسرعة
توقف ، توقف
أنت .. تحرك، تحرك
جد مكاناً للرجل اللطيف
ما الذي تفعله؟
(أعمل للسيد (سارتاج) في (جيسينبور
أنا المُرشد -
واضح -
ظننتك الحارس
(أقترح أن تعطيني تذكرة إلى (جيسينبور
أين تذهب؟
(جيسينغبور)
تعال
لا، لا
هيا
أجلسي هنا، سأقف
كلا، لا بأس
أعطني الطفل، سوف أحمله
هيا
في حضني
هيا -
!على الملأ
تعالي هنا
فيما بعد ، لاحقاً
لا بأس، هيا
لا أستطيع أن أسيطر على نفسي أكثر
ماذا تفعل؟
أنتِ من دعتني
ليس أنت، بل هي -
سأجد لي مكاناً
عمتي، أمسكي هذا
ماذا تفعل؟
أجد لي مكاناً كي أجلس
يتسع لثلاثة
أيها البدين
بدين؟
سيدة عمياء
(إسمي (سونامي سينج
سأتجاهلك
التذاكر، التذاكر
سيدتي
هل جاء ليقتل السيدة؟
قاتل و يبدو عليه أنه قاتل
..سيد (شيكار) ، هناك رجلاً في الحافلة
و أشك أنه يريد أن يهاجم السيدة
ماذا؟
معه صورة السيدة -
إنه قاتل
قاتل؟
(مرحباً، سيد (بريندا
هل رحل الحارس الشخصي؟ -
حارسلنا رحل في حافلة الساعة التاسعة
..لدي تقرير مؤكد
أن هناك قاتل في الحافلة ذاتها
حسناً، سيدي -
..تلقيت معلومات للتو
الرجل يخطط على قتل الفتاة
و هو يسافر في نفس الحافلة الآن
حسناً ، سيدي -
إلهي، أتوسل أن تحفظ سيدتي
لاداعي للخوف
هناك قاتل واحد و إثنا عشر رجل منكم -
ثلاثة عشر -
لماذا تعُد علي؟
ماذا ، سيدتي؟
مرحباً -
ليباركك الله، ليباركك الله -
كيف حالك، أخي؟
بخير -
و أين (ديفيا) ؟ -
في الداخل -
أُدخلي أنتِ أيضاً
لا تدعيها تخرج
نعقد إجتماعاً هام هنا
بسرعة -
حسناً -
(سيد (شيكار
نعم - أين السيدة؟ -
في الأعلى
كل شيء على ما يرام
هل أخبرتهم بكل شيء؟ -
لن يكتشف أحد شيئاً
سوف نتولى أمرهم
فهمت، نعم
أيها المُصور - نعم -
بماذا تحدق؟
إصنع فيديو جميل
ربما سيكون في الأخبار العاجلة -
حسناً، سيدي -
إذهب بسرعة
أنتِ غريبة للغاية
.، أنتِ تشاهدين فلم رعب
ثم يصيبك الخوف
لم أكن خائفة بل متفاجئة
توقفي عن إلقاء محاضرة علي
و شاهدي الفلم
(أنا (سافيتا
العمة إتصلت بي -
نعم، تفضلي -
حسناً
هل جائت لتشكي علي؟
(ديفيا)
ما هذا؟
لماذا تصرخ السيدة (ديفيا)؟
ماذا يحدث في الأعلى؟
!النجدة
أعتقد أن القاتل في الأعلى
القاتل؟
نعم - ليذهب نصفكم في هذا الإتجاه -
و الآخرون من هنا
تعال معي
بسرعة - هيا، هيا -
هيا، هيا
أقتلها
أقتلها، و سأقتلك
أقتلها، أقتلها
!النجدة
سيدي
(سيدي، أنا الحارس الشخصي (لفلي سينج
أنقذت والدتي حين كانت حاملاً
ربما لا تتذكر
(قبل بضعة سنوات، كان لديك الحارس (بلوانت سينج
أنا ابنه
..(سيد (سارتاج
ندمت أني لم أنقذ والدك
كيف والدتك؟
(سيد (شيكار
نعم -
لأول مرة أقترف خطأ
ماذا حدث؟
ظننت أنه هو القاتل -
إنه هو
(هذا (تسونامي
تسونامي سينج) ، يعمل معنا)
و كان ذلك تقريره
لم يفعل شيء على نحو صحيح حتى اليوم
لنذهب يا فتيات، هيا
هيا
(تسونامي)
نعم -
إذهب و أرِه غرفته - حسناً -
يا عمة - نعم -
أيها غرفتي؟
(هذه (سافيتا
تطبخ الطعام
أرها الغرفة، أرها - حسناً عمتي -
أنت؟
لنذهب
(لا تعرف (مارجان مهارتي
إنه وغد
يمكنه أن يهاجمك على أي مستوى
..لابد و أنك سمعت هذه المقولة
يحتاج المرء للحظ لينجو كل مرة
لكن يحظى بالحظ مرة واحدة ليقتل
ديفيا) لاتعرف هذه الأمور)
..لأن السيد (سارتاج) لايريدها أن
تعيش تحت تهديد، فهمت؟ -
أجل ، سيدي -
إنها مسألة بضعة أيام فحسب
..حالما تُنهي تعليمها
(سترحل (ديفيا) إلى (لندن
سوف تتزوج هناك -
إسترح
(في الصباح، عليك أن تذهب إلى الكلية مع (ديفيا
حسناً، سيدي
وداعاً أبي
جاهزة عزيزتي؟ جيد
سأقول لك شيء مهم
سوف يصحبك الحارس الشخصي هذه المرة
حارس شخصي؟ - أجل -
ما رأيك؟
حتى اسمه غير لائق
(ماذا.. (لفلي سينج
(لوفلي سينج)
الحارس الشخصي (لفلي سينج) يباشر
عمله ، سيدتي
لاتفعلي أي شيء دون أن تبلغيه
لاتذهبي إلى أي مكان
و نعم ، سوف يدربك على الدفاع عن النفس
لكن أبي، كيف أجد وقتاً لكل ذلك؟
نعم عزيزتي، عليكِ أن تجدي بعض الوقت
إستيقظي مبكراً
ليباركك الله -
يا إلهي! ، حارس شخصي -
أأنتِ جادة؟ - نعم -
في الكلية ، مستحيل
الوداع
إعتني بنفسك -
حسناً، أراك ، وداعاً - وداعاً -
..أين (سافيتا)؟ ، (سافيـ
سافيتا)، هل أنت مغادرة؟)
لا، سآتي معكم
هذا ما أحبه
أيها الأحمق
لنذهب
سيدتي
من هذا؟
..سيدتي، قبل أن أطلب منكِ النزول
هيا ، من فضلك لا تنزلي
مكان آمن ، سيدتي
بإمكانك النزول إن تفضلتِ
مرحباً (ديفيا) - مرحباً -
مرحباً (مايا) - مرحباً -
من الذي فقد طفله؟
لستُ طفلاُ
فأين باقيك؟
داخل الأرض- لماذا؟ -
ألم يعطيك والديك مكمل غذائي؟
أخرس
..لو أعطياني المُكمل
لكنتُ هنا
و لكنت على أعلى طابق من
هذا المبنى الجميل
فهمت يا سيد حقيبة؟
محفظة، سوف أُقفل عليك في الحقيبة
و أرسلك إلى اصحاب المُكمل الغذائي
المعذرة
أيها النادل، أراك لاحقاً
أينه؟
لم أراه
أين كنت، (لفلي)؟
سيدتي، أنا أخرس . المعذرة سيدتي
قلت لك أن لاترتدي هذا اللباس
إن لم ألبسه، كيف سأبدو حارس شخصي؟
ألا يمكن أن تصحبني كصديق؟
لايمكن للحارس أن يكون صديق، سيدتي
مرحباً -
أين أنت؟ -
ما الذي يحدث هناك؟
وصلنا منذ ساعتين
أبقيت الأمتعة في المنزل
و حالياً، تتجه السيدة إلى الصف
و أنا خلفها مباشرة
جيد جداً -
ما هذه الفوضى؟ -
سيدتي، هذه الكلية .. الفتيات تصرخن
أين (ديفيا)؟
إنها في الداخل، مشغولة
ماذا تفعل في الخارج؟
أُدخل و قف بجانبها، إذهب
كيف أدخل؟ - ماذا؟ -
هذا واجبك
..هل علي أن أحمي السيدة
في حمام السيدات أيضاً؟
قف قريباً في الخارج
شكراً سيدتي
ميجنا)، إنزلي)
..و إلا إن إنكسر تحت ضغط الوزن
سوف يلومني الناس
شرافان)، هل إستلمت رسالتي؟)
..سيتدخل دوماً
صباح الخير، سيدي
لستُ السيد، أنا حارس شخصي -
حارس شخصي؟ -
حارس شخصي
صباح الخير، سيدي
صباح الخير، صباح الخير
تفضلوا بالجلوس
إجلس
أجلسوا من فضلكم
ليجلس الجميع
ماذا حدث؟
لايمكن أن أجلس، سيدي -
لماذا؟ تعاني من البواسير؟
أنا حارس شخصي، سيدي
و الحارس لا يجلس -
و لا حتى في الصباح؟ -
علي أن أجلس في الصباح
حارس شخصي؟ لمن؟
حسناً
..لكن طالما أنت في الصف
إعتبر نفسك طالباً
و اجلس هنا بهدوء
سيدي، لا يمكن أن أجلس بجانب السيدة
لايمكن أجلس بجانبها و لا أمامها و لا خلفها
فاجلس على رأسي
لكن إجلس أرجوك
حسناً، سيدتي
..لو لم يكن والد (ديفيا) وصي هذه الكلية
لكنت أخرجتك في الحال
حسناً، سنتحدث اليوم عن تحديات العولمة
..في الفترة الأخيرة من القرن الماضي
..مُصطلح المواطنة بحد ذاته كان مبني على
بالرغم من إختلافاته إلا أنه يتشارك في نقطة
..و بالنسبة لهولاء اللذين لا يصغون، المصطلح بذاته
أُخرج
حارس شخصي، سيدي -
أخرج من درسي -
!قلت .. أُخرج
أتساءل متى كانت آخرة مرة إبتسم
في 1947 -
يا له من أنيق
ذوو الرداء الأسود
رجل بحق
علينا أن نغير الزي على الأقل
لكن ، كيف؟
..إلهي، لاتوقظني
حتى تسقط أشعة الشمس على مؤخرتي
أتمنى لو أن (سافيتا) نائمة
و تسقط علي معتقدة أني سرير
(لفلي)
دعه
سيدتي، لقد حرق مؤخرتي
ألقِ نظرة
..ألا تخجل من إستخدام كلمة مثل مؤخرة
أمام السيدات؟
...إن لم أدعها مؤخرة
اذن هل أدعوها شراب او طبلة
علك مضغ
باني-كوم ' أو' هام دام '؟'
..سوف تجد بنطال جديد
لكن لن أجد مؤخرة جديدة
أنت لست حارس شخصي بل حارس حكة
أنظري سيدتي
أرى وجهكيما من خلال بنطالي
أنظرن، أنظرن
لأنه أحرقه
أنا حرقته؟ كيف لي؟ ، كنت نائماً
سيدتي، إذهبي و ارتاحي
عليك أن تذهبي للكلية صباح الغد
لماذا تنامين؟
ليس عليك الذهاب للكلية
لا زي إبتداءً من الغد ، هيا
(أختي (ديفيا
ماذا حدث؟
أختي (ديفيا)، تعالي بسرعة
سوف أُريك شيئاً
ماذا حدث؟
هيا -
تعالي
ماذا حدث؟
أنظري
1001.
1002.
1003.
هناك طريقة واحدة لتضييق
الملابس الفضفاضة
تمرين مع حمل الصخور
سوف تحصل على جسد صلب
ماذا ستفعل مع هذا
الأحمق؟
ذهب مع الريح
زي جديد مرة أخرى
أنظري، سيدتي
لقد أيقظ الخياط ليلة البارحة
جعله يعمل الليل بأكمله
و حصل على زي جديد
كيف أذهب للكلية دون زي؟
عارٍ
ماذا؟ - عارٍ -
تجهزا
بسرعة، تأخرنا على الكلية
وجدناها
لكن ذلك الحارس معها أيضاً
لا، فسدت خطتنا بأكملها
سيقودني للجنون
يجب أن نفعل
شيء بخصوص هذا العارض الاسمنتي
نعم، حقاً - بالتأكيد -
و أسوأ ما في الأمر أني لا أستطيع
إخبار والدي
لأنه سيتصل بي ثاننة
أرجوك ، تصرف
لدي فكرة مدهشة
لماذا لانبقيه مشغولاً في أمر آخر؟
(لدي فكرة ، (ميجنا
..إستدعيه و ألحي و أقنعيه
أنكِ تحبينه بجنون
أسرع، طاقة أكبر
قوة كاملة، سيدتي
الساقين أعلى
حسناً سيدتي، يمكنك الذهاب
صباح الغد في الرابعة صباحاً
عمتِ مساءاً، سيدتي
لماذا توقفت؟
سوف تواصل التمرين حتى الرابعة
!يا له من عذاب
في الخارج، يعذبني كـ حارس شخصي
و هنا كـ مُدرب
يا إلهي، أود لو أقتله
إهدأي
علينا أن نفعل شيئاً
..علاقة
على الهاتف -
(لا، (ديفيا
مستحيل - ليس مستحيل -
أنتِ مجنونة - سيكون هو المجنون -
بيانات المتصل لا تظهر في هذا الهاتف
بدلاً من الرقم، سيظهرمتصل شخصي فقط
أعرف هذا
لكن الحارس لايعرف
لكن ، لن يتعرف على صوتك؟
سيتعرف عليه عندما يسمعه فقط
إسمعي الآن
مرحباً. هل يمكن أن أتحدث مع
الحارس (لفلي سينج)؟
..الآن
إنتظري، ماذا تفعلين؟
(توقفي، (ديفيا
رقم خاص
مرحباً
لا
(ديفيا)
رقم خاص
مرحباً
(توقفي، (ديفيا
(ديفيا)
سوف أرى من يفسد تدريبك
سوف أشغل مكبر الصوت
مرحباً
أخي، إنها فتاة ما
فتاة؟ كيف تتصل بي فتاة؟
إن لم تتصلن الفتيات
هل يتصل الشباب؟
من هذا؟
(هذا (سونامي سينج
أي اسم هذا؟
(سو نسبة لـ (سورندر
(نا نسبة لـ (نارندر
(مي لـ (ميلكا
تسونامي) كإختصار)
هل الحارس (لفلي سينج) على الخط؟
لا ، إنه البلاكبيري
من أنتِ؟
أنا صديقته
أخي، إنها صديقتك - صديقتي؟ -
ليس لدي صديقة
..إن إتصلتِ بي مجدداً
سأحولك لكيس ملاكمة
أخبرها ذلك
هل سمعتِ؟
هذه كلمة (لفلي سينج) شخصياً
..بما أن صوتها جميل
لابد و أنها جميلة أيضاً
آسف، آسف - أنت غريب للغاية -
هذا كيس الملاكمة و ليس أنا
جيد للمبتدئين
إنتظري و شاهدي
..يا لك من
ماذا حدث؟ -
عمت مساءً
سيدتي
سيداتي، إنها الرابعة صباحاً
أرجوكن إستيقظين
سيداتي
(هذا أمر السيد (سارتاج
صباح الخير سيدتي - صباح الخير -
إستيقظي سيدتي
إستيقظي
إنه هنا
سيدتي
صباح الخير
يجب أن تؤدي التمرينات سيدتي
ثم عليكِ الذهاب للكلية ، سيدتي
إستيقظي
من فضلك إستيقظي، سيدتي
شكراً سيدتي
هتلر
لنذهب و إلا قتلنا
هيا، هيا. أسرعي
أسرعي
أسرع، أسرع
صحيح
نعم سيدتي - ماذا علي أن أفعل؟ -
تدريب التقاطع سيدتي
أسرع، جيد. جيد
أنا الفائز
إجتهد
(تسونامي)
..أخي، هل
إخرس -
نفس الفتاة التي إتصلت الليلة الماضية؟
إن أغضبك شخص ما، لاتجيب الهاتف
لاداعي، سيدتي. الرقم خطأ فقط
أنظري
لماذا لاتغلقه؟
لن يطفأ أحدكم هاتفه
أبقوا هواتفكم مفتوحة
(هذا أمر السيد (سارتاج
إنتهى درس اليوم
علي أن ألقن أحدهم درساً اليوم
ليلة سعيدة
حسناً - بإمكانك الذهاب -
بإمكانك الذهاب الآن
و أنت أيضاً -
أجل، و هل علي الذهاب؟
سيدي، أعلي الذهاب؟
من تكون؟
قُطع الإتصال
جبان
حاول و عاود الإتصال
-..من أنت و أين
(لفلي)
مرحباً -
نعم ، سيدي - هل أنت بكامل قواك؟ -
أجل ، سيدي -
على من تصرخ؟ -
آسف، سيدي. شخص ما يتصل بي بإستمرار
ماذا إن كانت فتاة؟
هل ستتحدث معها هكذا؟ -
لا، لا سيدي -
أين الفتاتين؟
أمجتهدات؟ - بالطبع ، سيدي -
عليك أن تركض أيضاً
كما تريد، سيدي -
جيد، أحسنت صنعاً - شكراً سيدي -
تستيقظ مبكراً سيدي
أجل
هذه الطريقة الوحيدة للتصرف مع
هذا الحارس
ماذا لو إكتشف؟
دائماً ما تقلقين لشيء لن يحدث مطلقاً
ليلة سعيدة
حاولي، عاودي الإتصال
أنتظر إتصالك
إستيقظي
و إلا سيصرخ (هتلر) فينا
يا إلهي
على الأقل سأتخلص من زيه اليوم
لا تفعلي ذلك مرة أخرى
"أنا مجنون"
برافاتي نامبيار
أخي، برافاتي نامبيار يتصل
من هو برافاتي نامبيار؟
برافاتي نامبيار
"رقم خاص "برايفت نمبر
كلاهما نفس التهجئة
..هؤلاء الإنجليز
أخبرتك عدة مرات أن لاتتصلي
لماذا تتصلين بي؟
آسفة، لا أستطيع أن أسيطر على نفسي
..كل مافي الأمر أن الفتيات في الكلية
مجنونات بك
الفتيات مجنونات
ستايلك، نظاراتك الشمسية
ذلك الزي
أناقة ساحرة
مثير جداً
..دوماً أقلق فيما لو
سيحدث لي لو لم تعد ترتديه؟
..حقيقة بهذه الأمور
تبدو و كأنك الرجل الوحيد في الكلية
و الآخرين كالأطفال
أرجوك، إبق هكذا دائماً
عدني
أُحذِرك و لآخر مرة
إن إتصلتِ بي مرة أخرى، سأقتلك
لكن كيف؟
لا تعرفني
أنا حارس شخصي، سأعرفك
لقد تحولت إلى خادم
ما الخطب؟
أنت سعيدة للغاية لرؤيتي
لا، لا ذلك الحارس
ما مشكلته؟
رأيته للتو بدون الزي
ألا تخجلين؟
تطيرين فرحاً لرؤية رجل عارٍ
و متى ستريني عارٍ؟
ليس عارٍ، لم يرتدي الزي
!أجل
لفلي) إستقال من عمله كحارس)
ليس عمل ، واجب
الواجب يعني الإلتزام
لن يترك أحدنا إلتزاماته
أليس هذا يوم ميلادك؟
لا.. أجل سيدتي -
من الغد فصاعداً، كل يوم هو يوم ميلادي
لم تخبرني أن اليوم هو يوم ميلادك
يوم ميلاد سعيد
(هدية بسيطة ، أخي (لفلي
(أخي (لفلي
أين ستتركني؟
ماذا سأفعل بهذه الجزرة؟
ذلك المنحرف
صباح الخير - مرحباً -
صباح الخير. مرحباً
قوليها مرة أخرى - مرحباً -
أعلى - مرحباً -
أرق - مرحباً -
أقرب - مرحباً -
أبعد - مرحباً -
اللعنة
مرحباً
!ما هذه القطعة الفريدة
أنت تعرف
أنت الرجل الوحيد هنا
البقية أطفال
تبدو الرجل الوحيد في الكلية
'البقية أطفال'
مرحباً
قوليها مرة أخرى؟ - ماذا؟ -
"مرحباً"
مرحباً -
مرحباً
حمداً لله
أخي العزيز، لست من نوعيتك
لكن أختي، هلا سمحتِ لي أطري عليك؟
أجل -
هذه أول مرة يخاف (لفلي سينج) من شخص
المعذرة
إنه هناك
أين أنتِ؟
لاتتخيل كم أنا قريبة
مرحباً. مرحباً
قوليها مجدداً؟ - أقول ماذا؟ -
أي شيء
غبي
لا، ليس أنت - لايمكن أن تكون هنا -
أين أنتِ؟
مررت حين كنت تضايق تلك الفتاة
قل أنا أحبكِ مرة
سوف أُظهر نفسي
لقد غيرت مظهري
و مازلتِ لاتفهمين
لكن تبدو أكثر إثارة الآن
مثير جداً، لطيف للغاية
لطيف
تظني أني أحمق.. في الروضة
لكن تحتاج بعض التغييرات
لماذا ترتدي نظارات شمسية طيلة الوقت؟
(لأن عيناك جميلتين ، (لفلي
لذا لا أريد أن تُرى عيني
إبتسامتك لطيفة
لأن قلبك طيب جداً
فقط أخبريني باسمك
!يا للطف
..اسمي
(شايا)
(شاترا شايا)
من اليوم، أنت عدوي
لا أحد يعرفني بهذا الإسم
قُضي عليه
بالطبع
"أتساءل ما السر"
"أتساءل ماذا فعلتِ"
"و كأنك أضئتِ حياتي"
"أتساءل ما السر"
"أتساءل ماذا فعلتِ"
"و كأنك أضئتِ حياتي"
"القمر و النجوم لاشيء مقارنةً بك"
"أنتِ أجمل منهما"
"أُحبكِ"
"نتحدث سوية طوال اليوم"
"و مع ذلك، لا أشعر أنه يكفي"
"لا أفكر بأحد آخر"
"أنتِ الأهم في حياتي اليوم"
"أنا مثل السحاب"
"و أنتِ السماء"
"أنتِ  قريبة لكن أين؟"
"لستِ هاجسي ، أنتِ عاطفتي"
"أُحبكِ"
"أحياناً أسأل نفسي"
"هل أستحقك؟"
"لكني أدرك أمر"
"بعدما قابلتك، أصبحت شخص أفضل"
"تعلمت القليل منكِ"
"كيف تقع في حب شخص"
"القلب يتوق لكِ فقط"
"أُحبكِ"
"أتساءل ما السر"
"أتساءل ماذا فعلتِ"
"و كأنك أضئتِ حياتي"
"القمر و النجوم لاشيء مقارنةً بك"
"أنتِ أجمل منهما"
"أُحبكِ"
مرحباً
مرحباً - مرحباً -
(مرحباً، (شايا
لماذا تصرخ؟ - أنا في الديسكو -
أنت؟ في الديسكو؟
سيدتي هنا -
أقوم بواجبي
أنت تتعقب السيدة
إسمع، أنا أحذرك
(توقف عن التسكع مع (ديفيا
ماذا؟ -
بالطبع. الفتاة المغرورة
تتباهى بثروتها
شايا) ، لاتقولي شيئاً عن السيدة)
يا له من لُطف
فعلت شيء جيد في حياتها
بأن جعلتك حارسها الشخصي
بالرغم من أن هذا للتباهي
..تباهي؟ الفتاة المسكينة لاتعرف أن
حياتها في خطر
نعم - بصدق -
بصراحة
قد تتم مهاجمتها أي لحظة
ما هذا الهراء
..إسمعي، (شايا) لاتقولي شيء من هذا
(عن السيدة (ديفيا
يبدو أن السيدة في خطر
خطر؟ ، لا بأس
إقطعي الإتصال
مرحباً - إقطعي الإتصال -
أخرجوا، ليخرج الجميع. أخرجوا
تحركوا
إني أسدي لك معروفاً
سأتركك على قيد الحياة
أغرب
(لفلي)
قُضي عليك
مرحباً -
(لفلي)
شايا) ، أنا آسف)
صرخت فيك
..لا
أفهم كل شي يتعلق بك
هذا يعني أنك لن تقولي أي شيء
(عن السدة (ديفيا
كلا
(أعرف كل شيء، (لفلي
أُحبك
(أحبك، (لفلي
"أحبك"
(لفلي)
حارس شخصي، سيدتي
أسدي لي معروفاً
بأن لا تفعل معروفا لي
سيدتي، هذا الملهى إنتهى
عليك أن تستيقظي في الرابعة صباحاً ، أرجوك
في الواقع، أنا مدين لك
شكراً -
لكن لماذا أخذت (ديفيا) للملهى؟ -
..في الواقع، السيدة (ديفيا) وصديقاتها
..إن لم تكن تطيعك
إتصل بي
إرتكبت خطأ
هذا غير جيد
ألم ترى؟
..جاء بمجرد أن سمع الأخبار
عن هجوم على ابنته
..(أخو (رانجان مهاترا) ، (فيكرانات
رجل خطِر
لن يسكت على مقتل أخيه الصغير
سيفعل شيء بالتأكيد
هذا سيء
..(سيد (سارتاج
..بغض النظر عن عدد
..و مهما كانت نوعية أعدائك
ما دام (لفلي سينج) معك ، سوف يقلقهم
لاتقلق مطلقاً
أنا أب بعد كل شيء
إني قلق
لكني أثق به
..إن لم أكن أثق به
لما سلمت كنز ثمين بين يديه
..سيدي، حالما تنتهي الكلية
سوف أُعيد كنزك الثمين محفوظ و مصون
هذا وعد مني
أخي
بماذا تحدق؟
لم أرسلهم هناك ليموتوا
ذهبوا هناك بمحض إرادتهم
يعرف أنه وحده صاحب اليد العليا
لمَ يتظاهر بالذكاء؟
لكن من هو؟
من أين جاء؟
(إنه ابن (بالونت سينج
(والده ضحى بحياته من أجل (سارتاج سينج
الدم ذاته يجري في هذه العروق
هناك وقت لعمل كل شيء
هذا وقته الآن
دع وقتنا يحين
سوف أقابله بالتأكيد
لكن ليس الآن
سأرسل له هدية أولاً
(الحارس الشخصي (لفلي سينج
ديفيا)، ماذا حدث؟)
هل أنتِ على مايرام؟
لا شيء
أين (لفلي)؟
تسونامي) كان يقول)
أنهم ذهبوا إلى مسكن الفتاة
مسكن الفتاة؟
"اسمي شايا"
"شايا"-
(شايا)
(سيدتي، نبحث عن (شايا
و ليس عنكِ،إذهبي من فضلك -
أياً كان -
"اسمي شايا"
"الشابة شايا"
عميان
"اسمي شايا" -
هذا ليس المطار ، لكن سكن طالبات
أجل -
شايا) فتاة متعلمة)
سوف تأتي حين تقرأ هذه اللوحة
..من هنا
"اسمي شايا" -
(لفلي)
لماذا تردد اسمي؟
يمكنني أن أقوله بوضوح
..الطريقة التي تمسح بها على اسمها
عندما تراها، ستمسح هكذا على وجنتيها
أنظر ، هذا كثير
لاتتأمل كثيراُ
أخي، إنسَ هذا و فكر في المستقبل
أخبرني، متأكد أنها ستتصل بك؟
.."تلك الفتاة قالت لي البارحة "أحبك
بالطبع ستتصل بي اليوم
(شايا)
ماذا تفعل؟ -
أخي، أقترح عليك أن تأخذ رقم
غرفة الفتاة
سيسهل علينا إيجادها
إذهب و خذ صورتها
دقيقة فقط
لبيس صورتي -
خذ صورة كنتّك
أخي.. أختي ، كنتّي؟
إني مُشوش
مرحباً
إذن؟
ماذا تفعل في مسكني في الصباح الباكر؟
شايا) ، أنتِ تعيشين هنا)
مررت فقط
ما رقم الطابق، رقم الغرفة، رقم الهاتف؟
طريف للغاية
و كأني سأقول لك
لابأس، لا تخبريني
لست على عجلة من أمري
خذي وقتك
إنها تحك
فقط مررت للتو
لم تتعرف علي
من تلك الفتاة السمينة؟
(شايا)
لمَ العجلة؟ -
سأراك قريباً
ما المشكلة لو إنتظرت قليلاً؟
نعم، أعرف
ماذا كنت تسأل على الهاتف؟
سنتحدث عندما نلتقي
شايا) في كل مكان)
دائماً تتحدث بالهاتف
ألن تأتي لمقابلتي؟
لايمكنني مقابلتك
لماذا تقف في الخارج؟ -
و بكثرة
ماذا لو إنتظرت لبرهة؟
تمنيت أني هاتف نقال أيضاً
لفلي)، حقاً أنت محظوظ)
(شايا)
هذا رائع -
شايا) هناك كذلك)
هل إفتقدتك؟ -
(شايا)
لكن لا يمكن أن أقابلك -
عليك أن تأتي لتراني
(شايا)
!أيها الفتيات، لص
إضربنه، إضربنه
لستُ لصاً -
أيها البدين، كيس البطاطس
لستُ لصاً- أمسكوه -
أضربوه
أنقذوني
لينقذه أحدكم
أنقذوني أرجوكم
لماذا ورطت نفسي
لماذا تضربيني؟
إنها فكرته - فكرة من؟ -
البدين؟ - من؟ -
هو؟
أين الحارس الشخصي؟
تجرؤ على الكذب؟
أضربوه، أضربوه
أخرج حذائك
أضربوه
ضربنني ضرباً مبرحاً
من هما؟
من هي، أخي؟ -
(سافيتا)
هل لديك أخت توأم؟ -لماذا؟ -
إنه يرى الأشياء مضاعفة
و الإثنان أراها أربعة - أحمق -
هيا - إدفع للسائق -
ما خطبك؟
..سيدتي، الفتيات في السكن
ضربنه بقوة و ضربنني في بعض الأماكن
التي لايمكنني أن أراها أو ألمسها
لماذا ذهبت إلى سكن الفتيات؟
كل هذا يحدث و ماذا كنت تفعل هناك؟
سوف أخبرك
..تلقيت الضرب
و تسلل هو للخارج
هيا، لنذهب إلى غرفة النوم
إدهني جسدي الجميل
الهاتف! أين هاتفي؟
سيدتي
آسف، سيدتي
سيدتي، لدي طلب - ماهو؟ -
لم أجد هاتفي
هلا إتصلتِ بي؟
أرجوك فقط مكالمة فائتة
حسناً، سأتصل
من فضلك. شكراً سيدتي
أخي
هاتفك
أعده قريباً
أنا في مزاج جيد اليوم
شكراً سيدتي
وجدت هاتفي، شكراً
اليوم، هاتفي أنقذك
لكن إلى متى سوف تنجين؟
(ديفيا)
ماذا تفعلين؟
إني أحبه
هل أنتِ مجنونة؟
لا تكوني حمقاء
أتعرفين؟
حين يكتشف والدك، ماذا سيحدث؟
ما المشكلة؟
ما الشكلة؟
(من الخطأ أن تلعبي هذه اللعبة ، (ديفيا
من الخطأ أن تكذبي
أيضاً خطأ خداع شخص ما
خطأ أن تقعي في الحب هكذا
هذا حب حقيقي
(إنه لايحبك، يحب (شايا
(أتمنى لو كنت (شايا
إذاً إذهبي الآن و أخبريه
..(بجانب خسارته لـ (شايا
حقيقة أنكِ (شايا) ستؤلمه
لفلي) ليس لكِ)
لأنه ينظر إلى والدك كإله
لن يخون ثقته مطلقاً
..إن عرف أنكِ تحبينه
سوف يُسلمك لوالدك
..لذلك كلما عجلنا بإنهاء هذه اللعبة
قلت حدة الألم
(لفلي)
دوِن عنوانها  مرحباً -
(مرحباً - مرحباً (شايا
كيف إتصلتِ مبكراً اليوم؟
لم أتمكن من النوم طوال اليوم - أنا كذلك -
أود أن أقابلك - اليوم؟ -
لا، ليس اليوم
متى؟
الأحد - الأحد؟ -
ماذا سيحدث الأحد؟
تريد مقابلتي
لست متفرغ الأحد
يمكنك أن تذهب و تقابلها
و أخبرها أني سأرى (تسونامي) الإثنين
إنتظر، سأتأكد من سيدتي
إنه يصعد
سيدتي، هل من خطط ليوم الأحد؟ - لا -
لماذا؟
علي الذهاب للطبيب
صداع
..لا، إن كان لديك برنامج معين
سأذهب فيما بعد
لا مشكلة، يمكنك الذهاب
شكراً سيدتي
إذاً أخبريني أين سنتقابل يوم الأحد
منتزه الصيف، الساعة الخامسة - حسناً -
(إسمع، لاتأتِ بـ (ديفيا
لا يمكنني أن أخبرها حتى
لكن يا للطف
وافقت السيدة - جيد -
إذا موعدنا في الخامسة
متى تعلمت؟ -
في رحم والدتي -
..أخي، هل أخبرتها أني
سأقابلها الإثنين؟
أجل - جيد -
لن أغفر لها
أخي
"اليوم، دخلت دائرة الحب"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"سآخذك معي وضح النهار"
"عيناكِ تُصوب السِهام"
"اليوم، دخلت دائرة الحب"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"عيناكِ جميلتان جداً"
"حاجبيكِ فاتنة"
"أعطني الموافقة"
"و سأتزوجك في الحال"
"أنتِ حبي"
"و أنت محبوبتي"
"دعي العالم خلفك و تعالي"
"طريق الحب"
"ليس سهلاً"
"فقدت سلامي و غفوتي"
"سأخبر العالم بأسره"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"عيناكِ تُصوب السِهام"
"اليوم، دخلت دائرة الحب"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"غير المسار ، لنسمع موسيقى محلية"
"الطبل تعلو ضرباته لتصل إلى اقدامك"
"من الأفضل الإستمرار بالعزف، أريد أن أشعر بالحرارة"
"إرفع يديك إن كنت ستنزل معي"
"ظروفي مثل ظروفك"
"حياتي أينما تكون"
"رضيت أنك الرجل الوحيد لي"
"كرست حياتي لك"
"أريد أن أُمعن النظر في عينك"
"سحرتني"
"أريد أن أكون لك"
"سآخذك معي وضح النهار"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"عيناكِ تُصوب السِهام"
"اليوم، دخلت دائرة الحب"
"إعزف الموسيقى المحلية"
"غير المسار ، لنسمع موسيقى محلية"
"من الأفضل الإستمرار بالعزف، أريد أن أشعر بالحرارة"
"إرفع يديك إن كنت ستنزل معي"
"غير المسار ، لنسمع موسيقى محلية"
(لفلي)
نعم، سيدتي - أنت مستعد -
تعال، سنشتري بعض الكتب
سيدتي
اليوم هو الأحد
يا إلهي! اليوم الأحد
ستذهب للطبيب، أليس كذلك؟ - أجل -
لكن لا بأس
سوف أصحبك لشراء الكتب
سوف أذهب للطبيب فيما بعد
لا، لا .. رؤية الطبيب مهمة
سوف آتي معك
سيدتي، كنت أقابل الطبيب في الخارج
في الخارج؟ - نعم، سيدتي -
أي طبيب هذا؟
طبيب لطيف
ما اسمه؟
ليس لديه اسم معين
لذا ندعوه بالطبيب
طبيب لطيف
..هل أخبرك أحد أنك
فاشل بالكذب؟ - أجل سيدتي -
أخبرني، ما السبب؟
في الواقع، أنا ذاهب لمقابلة صديق
صديق أم صديقة؟
صديقة - لم تخبرنا أبداً -
من هي؟
من الكلية
من كليتنا
أجل سيدتي
أنت شاب ماكر
هل تحبها كثيراً؟ - نعم -
هل تعرف؟
هل لديك صورة لتُرينا؟
لم أراها سيدتي -
ماذا؟ -
و رغم هذا تحبها كثيراً؟ -
نعم -
ماذا لو قابلت والدها و لم يعجبك؟
نحن نُعجب من القلب سيدتي
و  نحب من القلب أيضاً
حسناً إذهب -
لحظة سيدتي -
سيدتي ، سأذهب لأطوي قميصي
(لفلي)
نعم سيدتي
إن لم تمانع، هل يمكن أن آتي معك؟ -
حسناً سيدتي -
لا سيدتي -
لماذا؟ -
هل ستغصب لرؤيتي؟
لا بأس، سأنظر على مسافة . أعدك
أرجوك
حسناً سيدتي -
سيدتي، هذا القميص ملائم للمناسبة
نعم -
شكراً، سيدتي؟ -
متوتر
جداً
تحدثت معها عدة مرات
لكن الآن .. وجه لوجه
لا أملك الثقة لأتحدث إليها
أمر يتعلق بزوجتي و حياتي
اليوم أنت بحاجة لحارس شخصي
حسناً، إعتبرني (شايا) و تكلم معي
أعتبرك (شايا)؟
لا سيدتي
لا مجال للمقارنة بينك
(أنتِ و (شايا
أمامك .. غير ممكن
ما هو الغير ممكن؟ -
لاتكن غبياً
تحبها كثيراً رغم أنك لم تراها
أشعر بأنها توأم روحك
و إن قلت لها شيئاً يغضبها
و إن تركتك للأبد
ماذا سيحدث لك؟
هيا، أعطني يديك
هيا
مرحباً ، سيدتي.. ديفيا، شايا
كيف حالك؟
(أنا (لفلي سينج
..هل تقدم نفسك لوالد الفتاة
غبي
أنظر في عيني
و سوف تعبر عن مشاعرك تلقائياً
هذا أصعب سيدتي
لاشيء مستحيل في الحب
إقتربي سيدتي ، إقتربي
آسف، سيدتي
شايا) إنتِ تحبيني .. أليس كذلك؟)
آمل أنك لاتمزحي
..عندما قلتِ أنك تحبيني
لم أستطع أن أقول شيء
لكن شعور جميل
أحبك أيضاً
أحبك
قل نفس الشيء لها بصراحة
ستحظى بها للأبد
شايا) فتاة محظوظة جداً)
شكراً لك
ترين، إرتكبت خطأ لذا عاقبتني الشجرة
لا بأس
تعالي هنا، في الداخل
هنا
ماذا يقولون؟
ألا تتمنى لي التوفيق؟
كل التوفيق -
شكرً سيدتي -
(مرحباً (شايا
هل الشبكة تعمل جيداً؟
أنا أنتظرك في الحديقة تحت الشمس
أرتدي جنز أزرق و قميص مُقلم
هل رأيتني؟
لا أريد أن أراك ثانية
(شايا)
(قلت لك أن لاتأتي بـ (ديفيا
أليس كذلك؟
(شايا)
(أي عقلٍ هذا ، (شايا
تمزحين معي، صحيح؟
لماذا تحضرها بينما أمرتك أن لاتأتي؟
لاتضمر نوايا سيئة
تريد أن تراك فقط
..رأيت كل شيء
قبل أن أصل
شايا) ، كيف تشكين بي؟)
..(شرحت لك ، (ديفيا
لاحاجة لئن تقول شيء
خنت ثقتي -
(شايا)
لن أتصل بك ثانية
إنساني
إنسَ كل ما حدث
(شايا)
ماذا حدث؟ هل جاءت متأخرة؟
في الحقيقة، هذا خطأي
كنت أتحدث معها على الهاتف طوال الليل
لذا، هي متعبة
سوف تتصل بي غداً
تعرف أني هنا، أليس كذلك؟
لا إطلاقاً
أنا آسفة
سوف تتصل بي الليلة
بالتأكيد ستتصل ، 100%
شايا) تحبني)
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"هذه قصة جديدة لفتاة و شاب"
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"إفترقنا رغم أننا خُلقنا لبعضنا"
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"سيمر اليوم بطوله"
"سيمر الليل"
"أفكارك تقلقني كل لحظة"
"هذا الألم يريد أن تزول المسافة بيننا"
"إفترقنا رغم أننا خُلقنا لبعضنا"
"كل لحظة عشناها معاً كانت مليئة بالبهجة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"هذه قصة جديدة لفتاة و شاب"
أخي، هل تمح لي أن أقول شيئاً؟
أنا حقاً خائف
ماذا لو كانت (سافيتا) هي (شايا)؟
(مرحباً (شايا
مرحباً -
كنت متيقن أنك ستتصلين
أريد أن أتحدث معك للمرة الأخيرة
أعلم، هناك شيئاً يُقيدك
لكن عليك أن تقابليني
سوف آتي
(ربما علينا أن نتزوج بسرعة، (لفلي
أجل
سنتزوج بسرعة
جيد، سنتقابل خلال ساعة في
محطة السكك الحديدية
ساعة واحدة؟
(علي الذهاب لأقل السيدة (ديفيا
سيأخذ مني حوالي تسع ساعات
سوف يتأخر الوقت
سوف يأتون أهلي
لكن لن أستطيع المجيء
..حالياً، لاشيء أهم لدي
(من سلامة السيدة (ديفيا
و لا حتى أنا؟
سأنتظرك في محطة القطار
أنا في موقف أصعب منك
(ديفيا)
سأدعوك لاحقاً
سمعتِ كل شيء سيدتي
لكن لاتقلقين
سوف أُقلك للمنزل بأمان
(ثم أذهب و أرى (شايا
الأولوية للواجب سيدتي
بالنهاية أنا حارس شخصي سيدتي
إتصلتِ به
إتصلت لأني لايمكن أعيش بدونه
سوف ينتظر (شايا) في محطة القطار
و سوف يأخذني للمنزل
كيف يحدث هذا؟
أخبريه كل شيء
إذهبي معه
إذهبي من هنا
ليس هناك طريقة أخرى
سأتدبر أمر كل شيء
عمتي
نعم
ماذا تقولين؟
(نعم سيد (سارتاج
(أعطي الهاتف لـ (لفلي
لفلي) و (ديفيا) سيأتيان معاً)
و نحن الثلاثة سنأتي معاً
مرحباً
ما الذي أسمعه؟
تحاول الهرب مع (ديفيا)؟
إني متأكد أنك لن تُقدم
على أمر رخيص كهذا
لكن مازلت أريد أن أسمع منك
مرحباً
فصل الخط، صحيح؟
قلت لك
لكن لم يصدقني أحد
يا سيدة ، أدخلي من فضلك -
(لفلي)
تعال
تنحى
(لفلي)
إسمعني
دعني
أنظر
هدفنا الرئيسي السيد (مارتيناج) و أسرته
ليس لدينا عداوة معه
سوف أصنع لك معروفاً
معروف؟
ستترك هذا المكان و أنت حي
أسدِ لي معروفً بأن لا تصنع لي معروفاً
سيدتي، آسف سيدتي
لاتقلقي سيدتي
ليس لي عدواة معك لكن مع أخيك
..إن أردت أن تنجو بحياتك
إصنع معروفاً لنفسك
و اخرج من هنا
و لا تعد مرة أخرى أبداً
لن أعود
و لن أصفح عن قاتل أخي
أدعوا أن ينتصر صاحب الحق
نحن الأبطار بنظر أنفسنا
و أنتم أبطال في نظركم
أيها الحارس الشخصي
أبي
سيدي
..والدك
الذي ضحى بحياته من أجلي
..ثم جئت أنت
تحاول أن تنتزع حياتي مني -
لا يا أبي -
ليس خطأه
لقد أنقذ حياتي
ماذا تظن؟
!أنه يهرب معي
الفتاة التي يحبها تنتظره في محطة القطار
أجل سيدي -
دعه يذهب أرجوك -
سيدي
السيدة (ديفيا) مُحقة
إحداهن في إنتظاري
نحب بعضنا كثيراً سيدي
بعد إذنك
أرجوك أبي
أرجوك
إذهب -
(لكن يا سيد (سارتاج
(إذهب (لفلي
شكراً سيدي
(شكراً سيدتي (ديفيا
سوف أفتقدكم جميعاً
(شايا)
(في ذلك الحين، فكرة واحدة تدور في خلد (لفلي
أن يتخلى عن حياته
..و إن لم يصل محطة القطار في الوقت المناسب
لكان هذا بالضبط ما سيفعله
أجل
نحن على وشك الوصول
إستعد بسرعة -
حسناً أبي -
..وصل القطار
مرحباً، مرحباً
يكفي. ماذا تفعل؟
تعال يا بني
رائع
هيا، لنذهب. تعال
تعال
سيدي، إنه هنا
سيدي
تفضل
أدخل بني
إستلقِ سيدي -
ظننت أنك لن تأتي -
هذا مستحيل
كيف لا آتي؟ -
باركك الله -
إجلس
إني سعيد حقاً لسماعي بنجاحك
شكراً سيدي
(سمعت أنك مغادر إلى (كندا
أجل سيدي -
لبضعة أشهر
لم أتمكن من السيطرة على نفسي
لذا دعوتك اليوم
أعتذر عن المشكلة التي تسببت بها
أنت سيدي
ترافقك بركات الجميع
سوف تتماثل الشفاء قريباً
(لم تسأل عن (ديفيا
كنت على وشك السؤال عنها سيدي
كيف حالها؟
لابد أنها في (لندن) مع زوجها
أليس كذلك؟
أهي سعيدة؟
كم من الأطفال لديها؟
(ليست في ( لندن
إنها هنا
الحارس الشخصي (لفلي سينج) يباشر
عمله سيدتي
كيف حالك سيدتي (ديفيا)؟
متى وصلتِ من (لندن)؟
هل زوجك و أطفالك معك أيضاً؟
ديفيا) لم تتزوج)
لم تتزوج؟
(لكن.. زواجك..في (لندن
..سيدي، دائماً ما أقول لزوجتي
"فقط الرجل الذي يتحلى بالخصال الحميدة"
"سيكون محظوظاً بما يكفي ليتزوج من السيدة ديفيا"
لم أجد شاباً كهذا
..و حين وجدت هي بنفسها
لم أتعرف عليه
..سيدتي، لم يخطر في مخيلتي
أني سأراك هكذا
ابنك هنا ، أليس كذلك؟
أجل
أينه؟
أظن أنه سيغدو مثلك حين يكبر
(سارتاج)
تعال
باركك الله
سارتاج) هل تعرفها؟)
(هذه العمة (ديفيا
(المسكينة (ديفيا
..لم تتخيل أبداً
ماحدث لها ذلك اليوم
كان عليها أن تكذب على والدها
(لتنقذ حياة (لفلي
تحاول أن تنتزع حياتي مني -
لا يا أبي -
ماذا تظن؟
!أنه يهرب معي
الفتاة التي يحبها تنتظره في محطة القطار
(إذهب (لفلي
تظن أنه يقول الحقيقة؟
هو كذلك دائماً
لكن هناك من يكذب
(جاجي)
نعم سيدي -
إذهب للمحطة و أنظر
إن كان هناك فتاة، فدعه يذهب
..و إلا
نعم سيدي
هل أنتِ على ما يرام؟
لا أعلم كيف عرفت (سافيتا) كل شيء
عليكِ الذهاب للمحظة الآن
(حيثما ينتظرني (لفلي
..ماذا؟ أنا؟ لكن
حياة (لفلي) في خطر -
..والدي أمر رجاله
(أن يطلقوا النار على (لفلي
إن لم يكن هناك فتاة
!يا إلهي
لهذا السبب أرسلك هناك
..إن لم تقابله (شايا) هناك
ربما (لفلي) يؤذي نفسه
إذهبي و أخبريه بالحقيقة
(بأنكِ (شايا
لكن كيف سيصدقني؟
بالطبع، سيصدقك
..كنت سأتصل عليه بنفسي
لكنه فقد هاتفه
لذلك سأتصل بك لاحقاً
و أشرح له كل شيء
هيا
إذهبي
أجل، أعطني إشارة -
لحظة -
سيدي، هذا القطار الأخير
(مايا)
كان عليكِ أن تحاولي أن تخبريني أنك
شايا) و لو لمرة فقط)
شايا) هي)..
(مايا)
صديقة (ديفيا)، إنها معه
حسناً
..فعلت شيئاً لصديقتي
لا يفعله حتى العدو بعدوه
..لكني لم أكن محظوظة بما يكفي
ليكون لي زوج كأبيك
أخذته بعيداً عن هذا العالم و أولئك الناس
حيث لا يجدنا أحد
ثم حل علي العقاب لما فعلته
مرضي سوف يُنهي حياتي قريباً
و سأكون معكما لبضة أيام
ستجدون هذه المذكرة بعد وفاتي
بني، ألقِ هذه المذكرة بعد قراءتها
لأني لا أريد أن يكرهني والدك أبداً
نعم
لم تنم بعد
لا أشعر بالنعاس
هل تبكي؟ -
لا -
لماذا تكذب؟
حتى والدك لايمكنه أن يكذب
أخبرني ، لماذا تبكي؟
أفتقد والدتي
أنا هنا
هل أنتِ غاصبة من والدتي؟
غاضبة؟ لا
لقد تألمت قليلاً لأنها لم تقابلني
لاشيء أكثر
إغفري لها
غفرت لها بالفعل
حمداً لله
بأنّي عشت بما يكفي لأعتذر منك
لأراك سعيداً
(و.. أرى الصغير (سارتاج
سنأتي لرؤيتك سيدي
فقط إعتنِ بنفسك
(بني، ودِع السيدة (ديفيا
إذهب، إذهب
..سوف أُودعك على شرط واحد
أن تأتي لرؤيتي قريباً
هل بإمكاني أن أناديك "أمي"؟
ما المانع؟
إذاً تعالي معنا كأم
بني، إعتذر
(قُل "آسف" للسيدة (ديفيا
إعتذر الآن
لا
(سارتاج)
سيدي، إنه ولد مهذب جداً
لاأعرف لمَ أساء التصرف اليوم
لم يسيء التصرف بني
لديه ضمير حي
نواياه طيبة مثل والده
..الحقيقة، بني
..أنه قال
ما أردت قوله
لكن، لم تكن لدي الشجاعة
..بني، هل
تقبل بإبنتي؟
سيدي
سيدتي
بارككما الله، بارككما الله
أين هو؟
أين كنت؟
ذهبت للحمام، والدي
هناك حمام في القطار، هيا
أين كنت؟
باركك الله
مرحباً
(شايا)
الحارس (لفلي سينج) يباشر عمله
"أحبك"
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"هذه قصة جديدة لفتاة و شاب"
عندما تراها، سوف تفعل الشيء
ذاته بوجنتيها
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
سآتي معك
لا، لاحاجة لذلك
ترجمة : Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
..أخي، لاتنسى شيء واحد
"إفترقنا رغم أننا خُلقنا لبعضنا"
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
سيعرف صوتي -
آسفة
آسفة جداً
"سيمر اليوم بطوله"
"سيمر الليل"
"أفكارك تقلقني كل لحظة"
"هذا الألم يريد أن تزول المسافة بيننا"
"إفترقنا رغم أننا خُلقنا لبعضنا"
"قصة حبنا صعبة"
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
"هذه قصة جديدة لفتاة و شاب"
ترجمة : Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود
فتاة مغرورة
"أنت في كل أفكاري، أنت في كل أحلامي"
أكشن -
"من المستحيل أن نعبر عنها ببضع كلمات"
ترجمة : Cherry Bloom
شبكة الإقلاع - عالم بوليوود
(D D R)